# Проект: КупиПодариДай
-------------------------------

### Содержание
* Описание проекта и его функциональность
* Используемые языки и технологии
* Инициализация проекта
* Запуск проекта


**Описание проекта и его функциональность**
Этот проект является учебным проектом 15-го спринта обучающего курса _"Веб-разработчик +"_ от "Яндекс.Практикума".
_"КупиПодариДай"_ - представляет собой API для сервиса вишлистов. В нём каждый зарегистрированный пользователь может рассказать о том, какой подарок он бы хотел получить, а также скинуться (виртуально) на подарок для другого пользователя, указав сумму, которую готов на это потратить. Пользователи могут создавать подарки, которые они хотели бы получить, и скидываться на подарки, созданные другими пользователями сервиса. При этом, на собственный подарок скинуться нельзя. Также нельзя скинуться на подарок, суммой, большей несобранного остатка, или превышайющей стоимость подарка. Подарки можно как создавать вручную, так и копировать у других пользователей. Кроме этого можно создавать из подарков вишлисты. 

**Используемые языки и технологии**
При разработке проекта использованы следующие технологии: _Node.js_, _NestJS_, _PostgreSQL_, _TypeORM_, а также прочие вспомогательные пакеты и библиотеки.

**Инициализация проекта**
Для инициализации проекта, клонируйте репозиторий и используйте команду _npm i_.

**Запуск проекта**
Для запуска проекта используйте команды: 
    - в режиме разработки: _npm run start:dev_,
    - в production-режиме: _npm run start:prod_.